Tento seriál je fikce.
Nebylo ublíženo dětem ani zvířatům.
Brácho, můžeš se postarat o tohle?
Co to je? Tys to přivezl vcelku,
není to rozsekaný.
Co s tím mám dělat?
Byla to nečekaná situace.
Udělej mi laskavost, prosím.
Nikdo mi nevolal.
Fakt tě posílá Yes Money?
No jasně. Už jsme se párkrát viděli.
Kde je Mun-su a ostatní?
Mun-su?
Asi šel do práce.
Udělej to pro mě, ano?
Měl jsi to nasekat na kusy, sakra práce.
Brácho, moc si toho cením.
ZASTAVÁRNA HENGBOK
Huidžu.
Mám hlad.
Můj táta…
byl úplně stejný kretén jako tvůj strýc.
Zruinoval celou rodinu kvůli hazardu.
Sakra, jestli chtěl umřít,
měl zdechnout sám.
Dokonce chtěl zabít mě a mámu.
No nic…
Už na to nemysli.
Postaral jsem se o tělo,
takže po něm nezbyla žádná stopa.
Netrap se tím.
Tohle je moje, viď?
Zapomeň na to.
Povídám, netrap se tím.
Byl to chlap, co si zasloužil umřít.
Chlap, co si zasloužil umřít?
Jo.
Huidžu…
Vidíš, jak jsou peníze důležitý?
STYLE
::cue()
Mít prachy…
Je to skvělý,
protože si můžeš dělat, co chceš,
ale co je důležitější,
dovolí ti vyhnout se tomu,
co dělat nechceš.
Jasně.
O tomhle jsem ti říkal posledně.
Tvoje občanka.
KARTA REZIDENTA
ČU HA-RAN
Ze všech našich dlužníků jsem vybral tu,
která vypadá nejvíc jako ty.
Pas nebo otisky prstů vyřešíme později.
Pro začátek si na její jméno
otevři účet v bance.
Budeme mít hromady hotovosti,
nemůžeme to přece skladovat
tady v zastavárně, ne?
Kdo je ta žena?
Ta žena…
Zemřela.
Před rokem.
Byla…
„zasebevražděna“.
Na tomhle světě neexistuje.
Nikdo ji nehledá. A nikdo ji ani nenajde.
Vzhledem k tomu, že byla mladá,
tak měla velkou cenu.
Sebrali jí všechny orgány.
Prostě už neexistuje. Zmizela.
Takhle asi dopadnu taky.
Když mě chytí lidé z tvojí společnosti.
Takže, Huidžu…
Radši na mě buď hodná.
Musíme to co nejrychleji dodělat.
Jelikož v tom jede i detektiv Kim,
může se z toho stát velká kauza.
Gangsteři z Yes Money
jsou na válečný stezce.
Takže co?
Zbývá nám osm brambor, že?
Roztavíme to po dvou cihlách a prodáme je.
Teď už vím,
že kilový cihly prodám jako nic.
Když oběhnu všechny klenotnictví,
můžu jich prodat 20 za tři dny.
Za dva týdny můžeme mít hotovo.
Mezitím si seženeš pas
a všechno si nachystáš,
abys mohla odjet. Úplně na pohodu.
Co to je?
Takhle ses na mě už dlouho nepodívala.
Huidžu, už dávno nejsme
jenom obchodní partneři.
Zabil jsem kvůli tobě člověka.
Naše osudy jsou teď propojené.
Propojené osudy.
Tak já vyrazím.
Kolik brambor přineseš příště?
Dvě.
Správně. Kam je přineseš?
Do zlatnické dílny.
Správně. Odkud je přineseš?
Ne, tak nic. Nenecháš se napálit.
Já jdu.
Kurva, jsem zbitej jak pes.
ZEMĚ ZLATA
5. DÍL
TAJEMSTVÍ
ČANGGAK TRADE INC.
Co se děje?
Chci si koupit auto.
Chcete koupit auto?
Ano.
Jak jste věděla, že máte jít sem?
Provozuji zastavárnu.
Vy máte zastavárnu?
Vážně?
Tak se pojďme podívat na auta.
Ano.
Máte nějakou konkrétní představu?
Ne, nemám.
Aha.
Tak se nezdržujte ničím jiným.
Tohle… Má celkem málo najeto.
Je prakticky nové.
Odneste to na okresní úřad
a nechte si to převést na sebe.
Dobře.
Můžete si to auto hned vzít.
STYLE
::cue()
Ano.
Ještě něco mě zajímá.
Kde je ta vaše zastavárna?
Je někde tady v Džongsanu?
Proč se ptáte?
Znám tady v okolí všechny zastavárny.
Provozoval ji můj příbuzný,
ale seběhlo se to tak,
že jsem ji převzala já.
Chápu.
Kde končí všechna ta auta?
Většina z nich… Většinou putují do ciziny.
A co další věci v zástavě kromě aut?
Ty většinou taky putují do ciziny.
Je to stejné.
Takže posíláte věci do ciziny?
A zpátky nic nevozíte?
Na mladou dámu se nějak
moc zajímáte o byznys, ne?
Pořád se jen vyptáváte…
Nejste náhodou od policie
nebo z celního úřadu?
Nic takového. Jen mě to zajímá.
Donedávna jsem dělala
něco podobného jako vy.
Ověřovala jsem věci,
které přicházely z ciziny.
Vážně?
A ještě něco…
Tohle leží v zastavárně už hrozně dlouho
a mě by zajímalo,
jestli se do toho dají sehnat náboje.
Být v zastavárně pozdě do noci
je někdy docela děsivé.
Určitě ji nebudu muset nikdy použít,
ale cítila bych se s ní víc v klidu.
Opravdu?
Jste zajímavá slečna.
Dám vám, kolik budete chtít.
O peníze nejde.
Já nic nepašuju.
Určitě to není proto, že to neumíte?
Jelikož jste tady nová,
tak jste o mně asi ještě neslyšela.
Vypadám snad jako někdo,
kdo to nedělá, nebo to nedokáže?
Napadlo mě, že kdybyste mi to sehnal,
požádala bych vás ještě o něco dalšího.
Ale jestli to neděláte, tak…
Co dalšího byste ode mě chtěla?
No, já nevím.
V zastavárně se sežene skoro všechno.
Detonics.
Počkejte tady. Hned to přinesu.
Už jste někdy střílela?
Ne.
Ale nemám přece důvod ji použít, ne?
Aha.
Nejdřív zasunete dovnitř zásobník.
Pak tohle zatáhnete dozadu.
Tím se kulka posune nahoru.
A protože to je nebezpečná věc,
vždycky mějte zapnutou pojistku,
dokud nechcete střílet.
To samé se spouští.
Dokud nechcete vystřelit,
nedávejte na ni prst.
A vždycky střílejte oběma rukama.
Chápete?
Pro ženu může být zpětný ráz docela silný.
Když se vám bude třást ústí,
vaše muška se radikálně zhorší.
Hlava, srdce. Jestli je netrefíte,
musíte střílet, dokud nebude po něm.
Bang!
Bang, bang, bang.
Jestli ho fakt chcete zabít.
Tu máte.
Kolik vám dlužím?
Ne, nepotřebuju peníze.
Berte to jako dárek.
Na oplátku
se domluvíme, že odteď
budete obchodovat jen se mnou.
JMÉNO: ČU HA-RAN
KARTA REZIDENTA
ČU HA-RAN
STYLE
::cue()
Nikdo na tomhle světě
si nezaslouží zemřít.
Zabila jsem ho, abych mohla žít.
Tak to je.
Protože já umřít nemůžu.
NEMOCNICE KANGWON SA-BJOK
PŘED VYPNUTÍM ZKONTROLUJTE SVORKU
Teto.
Jsi v pořádku?
Ano.
Cože?
Ty.
Proč tu ještě pořád jsi?
Lehni si.
Vrátila jsi tomu hajzlovi…
ty peníze?
Proto mě pustili z vězení?
Ano.
Ty bláznivá huso.
Říkala jsem ti, ať s nimi utečeš.
Proč jsi mě neposlechla?
Uteč pryč, hned.
Rychle, než se sem vrátí.
Neboj se.
Ten hajzl už se sem nikdy nevrátí.
Říkám ti, že přijde.
Pak budeme žít pod jeho vládou.
Tentokrát i ty.
Stačí že mě ten parchant sedře z kůže.
Ty musíš odjet.
Nemusím.
Stejně už nebudu dlouho žít.
Nepotřebuju tě. Honem odjeď. Prosím tě.
Proto nikam nepojedu.
Když umřu, odjedeš? Mám se oběsit?
Poslechni mě.
Teto.
Ten hajzl už určitě jde.
Říkala jsem ti, že přijde.
-Rychle se schovej.
-Teto.
-Schovej se.
-Hned se schovej.
-Teto.
Teto.
Ten hajzl už se nikdy nevrátí.
Ne, nemůže přijít.
Postarala jsem se o to…
Už se nic nestane.
Odteď budu s tebou.
STYLE
::cue()
Jeho předseda má obavy,
protože stavba se odkládá.
Tohle nejsou chuligáni,
co si hrají s legem.
Je potřeba držet se daných regulí.
Jestli to váš předseda rychle schválí,
všechno půjde jako po másle.
Musíme se řídit formálními pravidly.
Jakmile to váš předseda posvětí,
můžeme ihned začít konat.
Říká, že potřebuje záruku.
Řekněme, že potřebujeme důvod začít konat.
Takže v podstatě
chcete podíl z celé akce.
To chcete říct?
No tak.
Myslíte si, že chytím velkou rybu,
když budu líčit na mřenku?
Co to řekl?
Šéfové se sejdou a vyřeší si to.
Tak řekněte předsedovi, ať sem jde.
Přeje si mluvit přímo s vaším předsedou.
Co říkal před tím?
Ptal jste se na záruku?
Když ani obyčejný zaměstnanec
nemá dost důvěry,
je těžké se pro to nadchnout. Sakra.
Tohle mě nebaví.
Řekni mu, že tu rakev hned vrátíme.
Pane předsedo.
Jelikož jsme ji sami po příletu odvezli,
řekni jim, ať si ji taky odvezou,
až ji odešleme.
Předseda říká:
„Rakev v Koreji je teď vaše starost,
„takže ji musíte převézt sami.“
Sakra, byla těžká jako prase.
Radši se na to připravte.
Mám hlad. Najíme se.
Předseda říká,
že takovéhle setkání si žádá alkohol,
a vydal příkaz, aby o vás bylo postaráno.
Říká, že do toho projektu
vloží veškerou snahu.
Dobře.
Jak to vypadá?
Zatím jste I To-kjonga nerozmluvili?
Omlouvám se.
Ho-čchole, ale jdi.
Neříkal jsi mi, ať nemám strach?
Řekl jsi, že ten grázl nemá kam utéct
a že ho máme v hrsti.
Tak co teď?
Zajedu do nemocnice a umlčím ho sám.
Jak? Říkal jsi, že to řeší policie.
Znám jednoho detektiva od policie Kangwon.
Jenom musím zařídit,
abych byl s I To-kjongem chvíli sám.
A co když zase nic neřekne?
Zabiješ ho?
Jak potom najdeme tu rakev?
I kdybychom se museli
v nejhorším případě vzdát té rakve,
není snad prioritou zavřít mu pusu?
Jistě.
To je pravda.
To je priorita, co?
To mi nedošlo.
Pak Ho-čchole.
STYLE
::cue()
Ty jsi předseda?
Copak ty rozhoduješ o tom, co je důležité?
Omlouvám se.
Unáhlil jsem se.
Je ten parchant I To-kjong ženatý?
Pokud vím tak ne.
Uřízni prst jeho přítelkyni
nebo příbuznému
a pošli mu to.
Myslíš, že pak nezačne mluvit?
Ano, pane. Prověřím to.
Až najdeš tu rakev, neotvírej ji.
Nejdřív mi zavolej.
Zkontroluju ji sám.
Ano, pane.
Ho-čchole, zkus to nepodělat.
Ať na mě ta rakev čeká v hotelu,
než se vrátím.
Ano.
Ale, pane předsedo.
Ta rak…
PŘEDSEDA AN KJU-SOK
VYŠETŘOVACÍ ZPRÁVA
Okno u řidiče v dodávce bylo otevřené.
A já jsem si toho všiml,
což bylo geniální.
Podívej se na to. Je to tmavé.
Nejde to poznat? Je to tmavé?
To je žena.
V rámci vyšetřování pašování
byla mezi vyslechnutými svědky
jenom jedna žena,
která ten den jela po silnici číslo 6.
A tuhle ženu zachytila kamera.
A kdo to je?
To ti brzy řeknu.
A dokonce najdu i tu rakev.
Jenom ještě nemám přímé důkazy. Víš?
Nechci se splést a pak z toho mít potíže.
Přímé důkazy?
My přece nevedeme policejní vyšetřování.
To je pravda. Ale pořád jsem policajt.
Tohle mi úplně stačí. Řekni mi, kdo to je.
Tady.
Vedoucí týmu v Kangwonu, Čcha Ju-džin.
S velkou pravděpodobností
je I To-kjongova pomocnice.
Dal jsem na to auto sledovací zařízení.
Stačí, když ho budeme sledovat,
až pojede do Džongsanu.
Kdy to bude?
Dřív nebo později tam pojede.
Jelikož je tam ta rakev.
Jo, dobrá práce.
Chceš prachy hotově? Nebo v žetonech?
Jasně že si vezmu žetony.
Zítra je budeš mít připravené na stole.
Použij jenom stovku.
I když jsem ještě nenašel tu rakev?
Tohle mi zatím stačí.
O zbytek se postarám.
Dobře.
Budeme dělat, že ani jeden
z nás neví o těch zlatých cihlách.
I před předsedou.
Když o tom tak přemýšlím,
jestli předseda zjistí,
že o těch zlatých cihlách víme,
mohlo by to vypadat divně.
Podle všeho se o tom nezmínil schválně.
Takže takhle to bude? Ano.
Ano, takhle to bude.
Vzhledem k osobnosti předsedy Ana,
i když je to v rodině,
předat někomu tunu zlata…
To není snadné.
Někdo by mohl při pohledu
na ty zlaté cihly ztratit rozum.
Mohlo by mu hrábnout.
Proto mi taky říkáš, ať se stáhnu.
Ať dám zpátečku.
STYLE
::cue()
NEMOCNICE JANGPCHO ČE-IL
ZDRAVOTNICKÉ CENTRUM
ODDĚLENÍ 32
Kdy převezete I To-kjonga do vazby?
V pondělí.
Pusťte mě k němu na chvíli.
Pokud jste si nepožádal o návštěvu…
Jenom na pět minut.
Ale vážně, jen na pět minut.
Ano.
Ne, zůstaň sedět.
Jenom rychle na slovíčko.
Řekl jsem detektivu Kangovi,
že to bude jen na pět minut.
Kosti už se ti zjevně zahojily.
Můžeš chodit.
Co hlava?
Je v pořádku?
Jak jsem říkal,
dokud mi nezaručíte peníze a bezpečnost,
nic vám neřeknu.
Ty víš, co je v té rakvi, viď?
Je jedno, jestli jsi to věděl od začátku,
nebo ti to řekl tvůj komplic.
Ještě před pár dny jsem nechápal,
proč se tak držíš.
Být tebou, taky bych nemluvil.
Když dostaneš do rukou tunu zlatých cihel.
K čemu je pak život? Můžu to pak
už rovnou dotáhnout do konce.
Trochu jsem zapátral.
Ukázalo se, že tvůj komplic,
co ukradl rakev a utekl s ní, je žena.
Někdo, kdo pracuje
na celnici na letišti Jangpcho.
Jmenuje se…
Čcha Ju-džin.
Tvoje přítelkyně.
Přemýšlím, že ji navštívím.
Než se to ale ještě víc zkomplikuje,
co kdybys mi to rovnou řekl?
Kde je ta rakev?
Vážně to nevím.
A ví to slečna Čcha Ju-džin?
Ona to nebyla. Nic neví.
Není to tvoje holka?
Není to moje holka
a nemá s tou rakví nic společného.
Tak kdo to ví?
Sakra.
Já totiž nemám čas.
Musím tu rakev najít do konce týdne,
za každou cenu.
Tak jsem se zamyslel
a najednou mi to došlo.
Musím toho komplice vlastně najít?
Stejně všechno popře.
Tak proč je radši…
nezabít všechny?
Všechny ženy kolem tebe, jednu po druhé.
Přítelkyně, nebo ne.
Bez ohledu na to, kdo vzal tu rakev.
Dokud konečně nepromluvíš.
Promysli si to do zítra a ozvi se mi.
Jestli ne, vážně je všechny zabiju.
A začnu s tvojí holkou.
STYLE
::cue()
-Haló?
Haló? Slečna Kim Huidžu?
Zákonný zástupce
-pacienta Kim Min-so…
-Haló.
…ať se dostaví na recepci.
Prosíme zákonného zástupce pacienta
Kim Min-so, ať se dostaví na recepci.
Proč jsi tady?
To je jedno.
MEZINÁRODNÍ LETIŠTĚ JANGPCHO
Haló?
To jsem já, To-kjong.
Okamžik.
Ještě pořád jsi v nemocnici?
Jo.
Zbláznil ses?
Proč mi voláš?
Vezmi si volno.
Jeď do ciziny.
Proč bych měla?
Kvůli té rakvi?
Hrozí ti nebezpečí.
Odjeď dneska ze země. Hned.
Dobře.
Ale něco od tebe taky chci.
Nikdo nás neposlouchá, že ne?
Ne.
Co je proboha v té rakvi?
Jestli nemůžeš mluvit,
odpověz mi na otázku.
Nejsou v ní drogy?
Ne.
Jsou to zlaté cihly?
Na rentgenu bylo vidět,
že je to něco hutného jako kov.
Žádné mechanické části jako u zbraní,
ale spíš pevná kovová hmota bez nečistot.
Ale kusy kovu bys sem nevozil.
Řekni mi pravdu.
Pak odjedu do ciziny a zůstanu tam.
Dobře.
STYLE
::cue()
DOČASNĚ ZAVŘENO
ZASTAVÁRNA HENGBOK
Sakra.
VEDOUCÍ TÝMU ČCHA JU-DŽIN
Jestli mi nezavoláš,
řeknu policii, že jsi v Džongsanu.
Haló?
Teď už ses ozvala?
Vyhýbáš se mi?
Ne.
Jsem na cestě do Džongsanu. Za tebou.
Proč?
Musíš to mít těžké.
Kvůli tomu, co je v té rakvi.
Pomůžu ti.
Co je v té rakvi?
Víš moc dobře, co tam je.
Zavolám ti, až tam budu.
Dáme si někde v klidu drink.
Kromě Účka to byl další člověk.
Další člověk, co věděl o zlatých cihlách.
Musím zjistit, kolik toho ví.
Přišla jsi.
Proč?
Nepřijela jsi autem, že ne?
Tak se pořádně ztřískáme.
Přijela jsem autem.
Proč? To je otrava.
Chtěla jste si promluvit někde v klidu.
Čím temnější tajemství,
tím spíš potřebuješ místo jako tohle.
Tak mluvte. Nemůžu se tu zdržovat.
Co je?
Proč jsi vždycky tak mrzutá?
Jestli se budeš chovat takhle,
zraníš moje city.
Totiž…
Než jsem jela sem,
telefonovala jsem s To-kjongem.
Ta rakev.
Požádal mě, abych
ti ji pomohla propašovat za hranice.
A taky mi řekl, co v ní je.
Co v ní je?
Zlaté cihly.
Ale abys to nepochopila špatně.
Nejspíš si jen myslel,
že jsem spolehlivější než ty,
když jde o jejich přesun.
Kde je teď ta rakev?
To vám asi neřekl.
Ne, řekl mi, ať se zeptám tebe.
Lžete mi, že?
Že vám To-kjong řekl o těch cihlách.
Fakt mi to řekl.
Ale to teď není důležité. Jsi tak naivní.
Nezáleží na tom, koho To-kjong miluje,
nebo jestli mi věříš.
STYLE
::cue()
O to vůbec nejde.
Jestli získá ty cihly,
výsledek bude stejný.
Nerozdělí se o ně s tebou ani se mnou
ani se žádnou jinou ženou.
Mám lokaci Čcha Ju-džin.
Ano, je v Džongsanu.
Jo.
V nočním klubu před Zemí zlata.
Ale nevím, jestli tam pořád je.
Jo, dobrá práce.
Kurva, ten vůl nemá vychování.
Je v Džongsanu.
Noční klub Hobak Džongsan.
Přijela sem dobrovolně?
Asi hledá tu rakev, do prdele.
Sežeň chlapy.
Všem pošli fotku Čcha Ju-džin! Hned!
Hej!
A udělej to pořádně.
Jestli ji někdo ztratí,
uříznu každýmu jedno ucho.
Dobře.
BURZA ZLATA
ČCHANGŠINDANG
Všichni do klubu Hobak Džongsan.
Hledejte tuhle ženu.
Policajti si myslí,
že pomáhám To-kjongovi.
Zatím předstírám, že nic nevím,
protože je lepší, když podezírají mě.
Ale nevím, jak dlouho to ještě půjde.
Nemám důvod být na seznamu podezřelých,
jenom abych tě chránila.
Chcete ty zlaté cihly?
Ano.
Přesně tak.
Ale podmínky jsou trochu jiné.
Chci, abychom si je my dvě rozdělily.
Hele.
Klíč máš v ruce ty.
Protože je máš u sebe.
Takže se rozhodni.
Buď je dáš všechny To-kjongovi.
Nebo se spravedlivě rozdělíš se mnou.
Věř mi, vím přesně, jak to dopadne,
když se do toho pustíš sama.
Jak bys to dokázala celé měsíce skrývat?
Policajti už vědí,
že ta rakev je v Džongsanu.
A i kdyby se ti s trochou štěstí
povedlo pár měsíců to zlato skrývat,
jakmile To-kjonga pustí, všechno si vezme.
I když jsi ho celou dobu chránila.
Takže…
Nemáme jinou možnost, než to dostat pryč.
Do ciziny.
Stejně jak se to dostalo sem,
přes letiště Jangpcho.
Víš o někom jiném,
kdo by to dokázal lépe než já?
Tak prosím.
Tady je ovocný talíř.
A tohle je na účet podniku.
Nechte si chutnat.
Dáš si taky?
Tohle?
Děcka tomu říkají „Duha“.
Když si to dáš, bude ti krásně.
Ještě si to promysli.
Já se jdu trochu pobavit.
STYLE
::cue()
NOČNÍ KLUB HOBAK
ZÁBAVA POUZE PRO DOSPĚLÉ
Pojďte dál.
-Mun-su.
-Ano, pane.
-Běž zadem.
-Ano, šéfe.
Buďte ve střehu.
Ano, pane.
ZPRÁVA, ÚČKO
ZMEŠKANÝ HOVOR, ÚČKO
Není to náhodou tvoje vedoucí?
Máte všichni tu fotku?
Ano, pane.
-Fajn. Rozdělte se a najděte ji.
-Ano.
-Vy dva stůjte tady.
-Ano, pane.
A ty.
Co se děje? Odkud to máš?
Je to ona? Ta žena? Tvoje vedoucí?
Je to ona, viď?
Naše společnost po ní jde.
Prý je v Džongsanu.
Cože? Kde v Džongsanu?
V nočním klubu Hobak Džongsan?
A kde jsi ty? Proč je tam takový rámus?
Počkej, ty jsi tam s ní?
Kurva, hned odtamtud vypadni.
Říkám ti, že naše společnost ji hledá.
Jestli s ní zůstaneš, chytnou tě.
Sakra.
Jsem na cestě do zlatnické dílny.
Zbav se té ženské a vypadni odtamtud.
Haló? Huidžu?
Haló?
Hal…
Sakra, co to je?
Promiňte. Pardon.
-Šéfko. Musíme hned pryč.
-Proč?
-Přijeli si pro vás.
-Kdo?
-Sakra. Co mám dělat?
-Co je?
Tudy.
Co chcete?
Počkejte.
Promiňte.
Omlouvám se.
Sakra.
Je pryč.
POUZE PRO ZAMĚSTNANCE
Hej, Čcha Ju-džin!
-Co je, sakra?
-Tady!
Co budeme dělat?
Hej, Čcha Ju-džin.
STYLE
::cue()
Rychle. Ne, už je tady.
Čcha Ju-džin.
Otevřete.
Hej!
No tak, Čcha Ju-džin.
Jsou dvě?
-Sakra.
-Do háje.
Jak nás dokázal vystopovat?
Honí nás policie?
To nejsou policajti.
Cože?
Jsou to lidi z Yes Money,
to je lichvářská firma.
To oni sem propašovali tu rakev.
A ten detektiv, Kim Čin-man.
Jede v tom s nimi.
Když nás chytne policie,
odsedíme si pár let a budeme mít klid.
Ale když nás chytnou oni?
Nepřijdeme jen o ty zlaté cihly.
Obě umřeme.
Sakra, už to chápu.
Věděla jsem,
že ten hajzl Kim Čin-man je divnej.
Proto mi To-kjong řekl,
abych odjela do ciziny.
Co budeme dělat?
To znamená, že jsme v pasti,
odkud není úniku.
Rozhodni se hned teď, zlato.
-Já, nebo I To-kjong?
-Fakt na tom teď záleží?
Jestli nás ti lidi chytí, jsme mrtvé.
Jo, až umřu, tak umřu.
Musíš mi to říct.
Zajedeme pro to spolu.
Krucinál!
DOČASNĚ ZAVŘENO
ZASTAVÁRNA HENGBOK
Tady žiješ?
Prozatím jo.
Neříkala jsi, že žiješ s tetou?
Je v nemocnici.
Aha.
Musíš být dost osamělá.
Zůstaňte tady, než se rozední.
Můžete se tady vyspat.
Vrátím se zítra ráno.
Proč? Kam jdeš?
Pro ty zlaté cihly?
Cože?
STYLE
::cue()
Účko. Nepřišel jsi na sraz. Kde jsi?
Říkal jsem, že jedu
do Tedžonu pro ředitele Džo.
Kde to je?
Je to tímhle směrem?
Mimochodem, chytli jste ji?
Tu Čcha Ju-džin?
Ztratili jsme ji, do prdele.
Ředitel Pak je bez sebe.
Vyhrožuje, že všem uřízne uši.
Je to blázinec.
Ta ženská ukradla tu rakev, že jo?
Pomáhá I To-kjongovi.
Přesně tak.
Tak to vyřiď a koukej sem přijet, ty vole.
Jasně, provedu.
To je ale klika. Sakra.
NEDÁVNÉ
VOLÁNÍ…
HUIDŽU
Do prdele, proč to nebere?
ÚČKO
Haló?
Kde jsi, Huidžu?
Proč mi to nebereš?
Haló?
Neslyším tě. Mluv nahlas. Co říkáš?
Zlato.
Schovala jsi ty zlaté cihly v dolu, viď?
Máš pneumatiky od auta obalené uhlím.
Tady. To je ten opuštěný důl
na konci silnice číslo 7, že jo?
Uvnitř šachty.
-Viď?
-Sama je nenajdete.
Jenom já vím, kde přesně jsou.
Pojedeme tam spolu.
Spolu. Rozdělíme si ty cihly, ano?
To mi říkáš teď?
Už je pozdě.
Kdybych měla detektor zlata,
najdu si je sama.
Myslíš, že bez tebe to nezvládnu?
Jenom proto,
že se tě já a To-kjong držíme,
máš evidentně dojem, že na tobě záleží.
Už jsem ti to řekla.
Byla jsi užitečná jenom kvůli těm cihlám.
Ne kvůli sobě.
-Jo?
-Prosím.
Rozdělíme si je.
Prosím.
Začínala jsem být trochu rozpolcená,
co s tebou mám udělat.
Ale díky, žes mi pomohla se rozhodnout.
Jo.
Někdo jako ty si zlaté cihly nezaslouží.
STYLE
::cue()
Tohle vypiješ a zemřeš, ještě dneska.
Říkáš, že znáš jenom lásku.
A přitom parazituješ na chlapovi?
Život se ti rozpadá, a stejně říkáš:
„Aspoň jsem opravdu milovala.“
Po zbytek života
se tím budeš utěšovat, co?
Hele.
Lepší než žít takhle, ne?
Prostě umři.
Dobrou noc, zlato.
Navždycky.
REZERVOVÁNO
Huidžu! Huidžu, není ti nic?
Vstávej.
Jsi v pořádku?
Kam chceš jít?
-Musím jít.
-Kam jdeš? Do dolu?
Vezmeme moje auto.
Ne. Nejezdi za mnou.
Prosím tě, pojď sem.
-Čcha Ju-džin.
-Vlez tam.
Slyšel jsem vás v telefonu.
Čcha Ju-džin, ta svině.
Ta ženská tě zdrogovala
a jede do toho dolu, že jo?
Aby ukradla zlaté cihly.
Rychle.
Šla si pro auto.
Když vyrazíme hned,
budeme tam dřív než ona.
Čcha Ju-džin. Svině zasraná.
STYLE
::cue()
Slečna Čcha Ju-džin?
Ano.
Kde je ta rakev?
Ta rakev…
Obávám se, že nemám trpělivost
ani čas poslouchat tvoje výmluvy.
Promiň. Zeptám se znovu.
Kde jsou ty zlaté cihly?
Já jsem je neukradla.
-Já jsem vzala… Já…
-Vážně?
Zvedni to.
Haló.
To… To-kjongu.
Ju-džin.
Tvoje holka se dusí
a za chvíli vydechne naposledy.
Jestli bude žít, nebo umře,
to závisí na jednom tvém slově.
Kde je ta rakev?
Kurva.
Mluv, nebo umře.
Sakra.
-Já nevím.
-Důl.
Je to v dole. V dole.
-V dole.
-V jakém dole?
Tady.
Hele.
Na konci silnice číslo 7.
Úplně na konci je šachta číslo 8.
V ní to je.
Prosím, nechte mě.
Já jsem to neukradla.
Ušetřete mě. Prosím.
Prosím…
Ju-džin.
Huidžu.
Huidžu, to jsem já, To-kjong.
Ředitel Pak ví o těch zlatých cihlách.
Rychle je přesuň.
10 KILO
RYZÍ ZLATO
Sakra.
České titulky Tereza Tesařová